---
layout: post
title:  "德国最爱餐厅"
date:   2023-02-28 22:09:00 +0100
categories: jekyll update
---

## 拯救过我味蕾得中餐厅😌  
## Authentisch chinesische Restaurant in Deutschland  

1. 喜爱顺序：
川菜，湘菜，鲁菜，粤菜，浙菜，苏菜，徽菜，闽菜。
2. 常饮顺序：
湘菜，川菜，浙菜，鲁菜，粤菜，微菜，苏菜，闽菜。

🔥Berlin:  

China Restaurant Holly 辣子鸡，烤串和烧仙草。  
特色菜：辣子鸡，烤串，烧仙草  
地址：Hardenbergstraße 27, 10623 Berlin, Germany  

Asia Restaurant Sonne 夫妻肺片，酸菜肥牛。  
特色菜：夫妻肺片，酸菜肥牛  
地址：Karl-Liebknecht-Straße 29, 10178 Berlin, Germany


Liu Nudelhaus 重庆小面，小份前菜。  
特色菜：重庆小面，小份前菜  
地址：Kantstraße 136, 10623 Berlin, Germany


Wok show 地三鲜水饺。  
特色菜：地三鲜，水饺  
地址：Kastanienallee 82, 10435 Berlin, Germany


Tulong 香港菜 羊腩煲，炸酱面。  
特色菜：羊腩煲，炸酱面（香港菜）  
地址：Wilmersdorfer Str. 95, 10629 Berlin, Germany

🌈

Le moon China Restaurant 地锅鸡。  
特色菜：地锅鸡  
地址：Potsdamer Str. 4, 10785 Berlin, Germany


~~Golden Tea Garten~~~  
特色菜：饮品  
地址：Leipziger Str. 9, 10117 Berlin, Germany  


xiaolongkan 四川火锅 黄瓜，牛肚，菌菇。  
特色菜：四川火锅（黄瓜，牛肚，菌菇）  
地址：Kurfürstendamm 225, 10719 Berlin, Germany  

~~SIIO Bubble Tea und Teigtaschen 早茶~~  
特色菜：早茶  
地址：Friedrichstraße 127, 10117 Berlin, Germany  

Meet you 宴遇早茶 咖喱牛肉粉/主菜牛蛙煲 上海菜  
特色菜：咖喱牛肉粉，牛蛙煲（上海菜）  
地址：Friedrichstraße 105b, 10117 Berlin, Germany  、

🌈  

Deli House 猪肚鸡，川北凉粉，野山椒牛肉，徽菜。  
特色菜：猪肚鸡，川北凉粉，野山椒牛肉（徽菜）  
地址：Georgenstraße 193, 10117 Berlin, Germany  


Baba Sultan Köfteci 土耳其羊肉汤 菜单6欧的羊头汤  
特色菜：土耳其羊肉汤，6欧的羊头汤  
地址：Karl-Marx-Straße 47, 12043 Berlin, Germany  

Cafe Bar Restaurant Shanshan 水煮牛肉，需要提前预定的煲汤和松鼠鱼。  
特色菜：水煮牛肉，需要提前预定的煲汤和松鼠鱼  
地址：Danziger Str. 16, 10435 Berlin, Germany  

Wencheng biangbinag nudeln 山西面馆，普通分量的biangbiang面  
特色菜：山西面馆，普通分量的biangbiang面  
地址：Kantstraße 23, 10623 Berlin, Germany  


Fu Li Lai 福利来 东北大拉皮，酸甜口锅包肉，大肉包子和羊肉泡馍。  
特色菜：东北大拉皮，酸甜口锅包肉，大肉包子，羊肉泡馍  
地址：Friedrichstraße 63, 10117 Berlin, Germany  

🌈  

cozymazu 茶水很棒，闽菜分量小。  
特色菜：茶水很棒，闽菜分量小  
地址：Münzstraße 21, 10178 Berlin, Germany  


Aroma 财神 肠粉，豆豉蒸肉。  
特色菜：肠粉，豆豉蒸肉  
地址：Rosenthaler Str. 38, 10178 Berlin, Germany  


Duo De Li 火辣过桥米线。  
特色菜：火辣过桥米线  
地址：Rudi-Dutschke-Straße 28, 10969 Berlin, Germany  

leis Küche 蚂蚁上树。  
特色菜：蚂蚁上树  
地址：Grolmanstraße 27, 10623 Berlin, Germany  

~~Da jia le 酸辣土豆丝。~~  
色菜：酸辣土豆丝  
地址：Schönhauser Allee 9, 10119 Berlin, Germany  

🌈  

Ming Dynastie West 分量足的川菜，另一家没吃过  
特色菜：分量足的川菜  
地址：Karl-Liebknecht-Straße 29, 10178 Berlin, Germany  


MingTastie 面条和生煎，面条需要额外点一份，不然不够河南人食面分量。  
特色菜：面条和生煎，需要额外点一份面条，不然不够河南人食面分量  
地址：Schönhauser Allee 10, 10119 Berlin, Germany  

Chens Wok 卤猪蹄特别好吃。  
特色菜：卤猪蹄  
地址：Kantstraße 31, 10623 Berlin, Germany  

🔥Westfalen Müllheim an der Ruhr:  

🌈  
Bruder Grill 兄弟烤吧，国内常规的自助烧烤，有些阴暗但温馨的餐厅环境。  
特色菜：国内常规的自助烧烤，有些阴暗但温馨的餐厅环境  
地址：Duisburger Str. 1, 45479 Mülheim an der Ruhr, Germany  

🔥München:  

🌈  
Taklamakan 拉条子，大盘鸡面。  
特色菜：拉条子，大盘鸡面  
地址：Goethestraße 2, 80336 München, Germany  

引用
Qulle: *https://usa.lkk.com/zh-hk/cooking-stories/the-eight-great-traditions-of-chinese-cuisine  

2023月2月20日记




2

